Тара металлическая сетчатая с откидным бортом 600х800х650 мм, предназначена для сбора, хранения, транспортировки, разгрузки различных товаров, деталей, заготовок, а также производственных отходов. Откидной борт обеспечивает доступ к грузу даже когда тара установлена друг на друга. Также большой борт удобен при загрузке и разгрузки тяжелых деталей (заготовок). Перемещение тары может производиться краном, гидравлической тележкой, автопогрузчиком, штабелером, автотранспортом. Конструкция цельносварная, поставляется в собранном виде.
Длина, мм:
800/830
Ширина, мм:
600/630
Высота, мм:
650/730
Нагрузка на тару, кг:
500
Вес, кг:
55
Материал:
металлический лист, сетка металлическая
Тип покрытия:
Полимерная порошковая краска
Цвет:
Синий, серый, красный, оранжевый, зеленый, черный
Окраска каркаса:
порошковое покрытие или эмаль